Repository: reoqoo/reoqooKit-demo
Catalog: RQSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AA0217
source: Cloud service
ja: クラウドサービス
zh_hans: 云服务
zh_hant: 雲服務

# AA0218
source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 我的相册
zh_hant: 我的相冊

# AA0219
source: Firmware upgrade
ja: デバイスのアップグレード
zh_hans: 设备升级
zh_hant: 設備升級

# AA0220
source: Do not disturb setting
ja: サイレント设置
zh_hans: 免打扰
zh_hant: 免打擾

# AA0221
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# AA0222
source: Problem feedback
ja: ご意見・ご感想
zh_hans: 问题反馈
zh_hant: 問題反饋

# AA0223
source: Help and feedback
ja: ヘルプ及びフィードバック
zh_hans: 帮助与反馈
zh_hant: 幫助與反饋

# AA0224
source: About XXXXXXXX
ja: XXXXXXXXについて
zh_hans: 关于XXXXXXXX
zh_hant: 關於XXXXXXXX

# AA0225
source: Notification center
ja: メッセージセンター
zh_hans: 消息中心
zh_hant: 消息中心

# AA0226
source: Operation succeeded
ja: 操作完了しました
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# AA0227
source: Enable notifications from XXXXXXXX, to get the latest news
ja: Youkanto APPの通知許可をオンにして、最新ニュースを時間内に取得します
zh_hans: 开启XXXXXXXX APP通知权限，及时获得最新消息
zh_hant: 開啟XXXXXXXX APP通知權限，及時獲得最新消息

# AA0228
source: No more messages
ja: 情报はこれだけです
zh_hans: 暂时没有消息哦
zh_hant: 暫時沒有消息哦

# AA0229
source: No screenshot or video~
ja: なしスクリーンないか、またはビデオ
zh_hans: 您还没有照片或影像哦~
zh_hant: 您還沒有照片或影像哦~

# AA0230
source: Select
ja: 选択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# AA0231
source: All devices
ja: すべての机器
zh_hans: 所有设备
zh_hant: 所有設備

# AA0232
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# AA0233
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# AA0234
source: Sure to delete?
ja: 削除しますか?
zh_hans: 确定删除吗？
zh_hant: 確定刪除嗎？

# AA0235
source: Delete failed. Please try again later
ja: 削除に失敗しました。後で再度試してみてください
zh_hans: 删除失败，请稍后重试
zh_hant: 刪除失敗，請稍後重試

# AA0236
source: Select all
ja: すべて选択
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# AA0237
source: %@ item selected
ja: %@件選択済み
zh_hans: 已选择%@项
zh_hant: 已選擇%@項

# AA0238
source: Are you sure to delete this record?
ja: この記録を削除しますか。
zh_hans: 是否删除此记录？
zh_hant: 是否刪除此記錄？

# AA0239
source: Are you sure to delete %@ records?
ja: 記録を%@件削除しますか。
zh_hans: 是否删除%@个记录？
zh_hant: 是否刪除%@個記錄？

# AA0240
source: Confirm to delete the selected content?
ja: 选択された内容を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定删除选中的内容吗？
zh_hant: 確定刪除選中的內容嗎？

# AA0241
source: Problem category
ja: 问题の类别
zh_hans: 问题分类
zh_hant: 問題分類

# AA0242
source: Please select problem category
ja: 问题の类别をご选択ください
zh_hans: 请选择问题分类
zh_hant: 請選擇問題分類

# AA0243
source: Monitoring abnormalities
ja: 例外を監視する
zh_hans: 监控异常
zh_hant: 監控異常

# AA0244
source: Alarm Function
ja: アラーム機能
zh_hans: 报警功能
zh_hant: 報警功能

# AA0245
source: Video Recording
ja: カードビデオ
zh_hans: 卡录像
zh_hant: 卡錄像

# AA0246
source: Cloud Video
ja: クラウドビデオ
zh_hans: 云录像
zh_hant: 雲錄像

# AA0247
source: Cloud service
ja: クラウドサービス
zh_hans: 云服务
zh_hant: 雲服務

# AA0248
source: Other problem
ja: 他の问题
zh_hans: 其他问题
zh_hant: 其他問題

# AA0249
source: Device classification
ja: デバイス分類
zh_hans: 设备分类
zh_hant: 設備分類

# AA0250
source: Please select the device
ja: デバイスを選択してください
zh_hans: 请选择设备
zh_hant: 請選擇設備

# AA0251
source: Issues and Recommendations
ja: 質問と提案
zh_hans: 问题与建议
zh_hant: 問題與建議

# AA0252
source: Please describe the comments or questions in detail, thank you for your support.
ja: コメントや質問を詳しく説明してください、ご支援ありがとうございます。
zh_hans: 请详细描述意见或问题，谢谢您的支持！
zh_hant: 請詳細描述意見或問題，謝謝您的支持！

# AA0253
source: Share app and device log information to pinpoint issues.
ja: アプリケーションとデバイスのログ情報を共有して、問題を特定します
zh_hans: 共享应用及设备日志信息，以准确定位问题
zh_hant: 共享應用及設備日誌信息，以準確定位問題

# AA0254
source: Occurrence Frequency
ja: 発生頻度
zh_hans: 出现频率
zh_hant: 出現頻率

# AA0255
source: Rarely appear
ja: めったに
zh_hans: 很少出现
zh_hant: 很少出現

# AA0256
source: Once a day
ja: 一日一回
zh_hans: 一天一次
zh_hant: 一天一次

# AA0257
source: Multiple times a day
ja: 1日に複数回
zh_hans: 一天多次
zh_hant: 一天多次

# AA0258
source: Keep Appearing
ja: 現れ続ける
zh_hans: 一直出现
zh_hant: 一直出現

# AA0259
source: Time of problem
ja: 問題の時間
zh_hans: 出现问题的时间
zh_hant: 出現問題的時間

# AA0260
source: Time selecting
ja: 時間を選択
zh_hans: 选择时间
zh_hant: 選擇時間

# AA0261
source: Contact Information
ja: 連絡先
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯系方式

# AA0262
source: Please enter your contact E-mail address
ja: 连络先E-mailアドレスを入力してください
zh_hans: 请留下您的电话或邮箱
zh_hant: 請留下您的電話或郵箱

# AA0263
source: Submit
ja: 提出
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# AA0264
source: Urgent problem?please send e-mail to us
ja: 问题を急いで解决してほしい场合、メールでお问い合わせください。
zh_hans: 问题比较紧急？您还可以发邮件反馈
zh_hant: 問題比較緊急？您還可以發郵件反饋

# AA0265
source: 500 characters supported at most
ja: 最大500文字まで対応可能です
zh_hans: 最多支持500个字符
zh_hant: 最多支持500個字符

# AA0266
source: Wrong format of phone number
ja: スマートフォンの电话番号フォーマットが正しくありません
zh_hans: 手机号格式错误
zh_hant: 手機號格式錯誤

# AA0267
source: Email format error
ja: メールアドレスが正しくありません
zh_hans: 邮箱格式错误
zh_hant: 郵箱格式錯誤

# AA0268
source: Copy succeeded
ja: コピー完了
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 復製成功

# AA0269
source: Submission failed
ja: 提出に失敗しました
zh_hans: 提交失败
zh_hant: 提交失敗

# AA0270
source: Submitted successfully, thanks very much for your feedback
ja: 正常に送信されました。フィードバックをありがとうございます
zh_hans: 提交成功，非常感谢您的反馈
zh_hant: 提交成功，非常感謝您的反饋

# AA0271
source: Off
ja: 终了
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# AA0272
source: Follow the system language
ja: システム言語と同じにします
zh_hans: 跟随系统语言
zh_hant: 跟隨系統語言

# AA0273
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# AA0274
source: Version update
ja: バージョンへアップデート
zh_hans: 版本更新
zh_hant: 版本更新

# AA0275
source: Account information
ja: アカウント情报
zh_hans: 账户信息
zh_hant: 帳戶資訊

# AA0276
source: Profile photo
ja: アイコン
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# AA0277
source: Name
ja: リネーム
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改昵稱

# AA0278
source: Password
ja: パスワードの修正
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# AA0279
source: Phone
ja: 电话番号
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# AA0280
source: E-mail
ja: E-メールアドレス
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# AA0281
source: Registered region
ja: 登録地域
zh_hans: 注册地区
zh_hant: 註冊地區

# AA0282
source: Close the account
ja: ログアウトする
zh_hans: 注销账号
zh_hant: 註銷賬號

# AA0283
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# AA0284
source: Profile photo selecting
ja: アイコンを選択
zh_hans: 选择头像
zh_hant: 選擇頭像

# AA0285
source: Replace successfully
ja: 変更に成功しました
zh_hans: 更换成功
zh_hant: 更換成功

# AA0286
source: Please enter your nickname
ja: ニックネームをご记入してください
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入昵稱

# AA0287
source: Modified successfully
ja: 修正に成功しました
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# AA0288
source: Nicknames cannot contain special symbols
ja: ニックネームに特殊文字などはご使用いただけません
zh_hans: 昵称不能包含特殊符号
zh_hant: 昵稱不能包含特殊符號

# AA0289
source: The nickname must be less than 24 characters in length
ja: ニックネームは２４文字以内にしてください
zh_hans: 昵称必须少于24个字
zh_hant: 昵稱必須少於24個字

# AA0290
source: Nickname configuration failed.
ja: ニックネーム设置失败
zh_hans: 昵称设置失败
zh_hant: 昵稱設置失敗

# AA0291
source: Enter your old password
ja: 以前のパスワードを入力してください
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# AA0292
source: Enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力して下さい
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# AA0293
source: Enter again
ja: 再度入力
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# AA0294
source: Old password error
ja: 现在のパスワードが正しくありません
zh_hans: 旧密码错误
zh_hant: 舊密碼錯誤

# AA0295
source: Changing password succeeded. Login again
ja: パスワード変更しました。再度ログインしてください
zh_hans: 密码修改成功，请重新登录
zh_hant: 密碼修改成功，請重新登錄

# AA0296
source: Unbound
ja: 连携されていません
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# AA0297
source: Bound:
ja: 紐付け：
zh_hans: 已绑定：
zh_hant: 已綁定：

# AA0298
source: Change phone
ja: 携帯番号を変更
zh_hans: 更换手机号
zh_hant: 更換手機號

# AA0299
source: Phone number
ja: 电话番号
zh_hans: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號

# AA0300
source: Verification code
ja: 認証コードを入力してください
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# AA0301
source: Your phone number has been used
ja: 电话番号は使用されています
zh_hans: 手机号已被注册
zh_hant: 手機號已被註冊

# AA0302
source: The phone number has been bound successfully
ja: 携帯番号との紐付けに成功しました
zh_hans: 绑定手机号成功
zh_hant: 綁定手機號成功

# AA0303
source: The phone number has changed successfully
ja: 携帯番号の変更に成功しました
zh_hans: 更换手机号成功
zh_hant: 更換手機號成功

# AA0304
source: Change e-mail
ja: メールアドレスを変更
zh_hans: 更换邮箱
zh_hant: 更換郵箱

# AA0305
source: E-mail address
ja: メールアドレスを入力して下さい
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入郵箱

# AA0306
source: Email used
ja: このメールアドレスは既に登録されています
zh_hans: 邮箱已被注册
zh_hant: 郵箱已被註冊

# AA0307
source: The mailbox has been bound successfully
ja: メールアドレスとの紐付けに成功しました
zh_hans: 绑定邮箱成功
zh_hant: 綁定郵箱成功

# AA0308
source: The mailbox has been changed successfully
ja: メールアドレスの変更に成功しました
zh_hans: 更换邮箱成功
zh_hant: 更換郵箱成功

# AA0309
source: Are you sure to log out?
ja: ログアウトしますか。
zh_hans: 确定退出登录吗？
zh_hant: 確定退出登錄嗎？

# AA0310
source: Why close the account?
ja: ログアウトの理由
zh_hans: 注销原因
zh_hant: 註銷原因

# AA0311
source: Device breakdown/not work well
ja: 机器が壊れている/使いにくい
zh_hans: 设备坏了/不好用
zh_hant: 設備壞了/不好用

# AA0312
source: APP is not working well
ja: アプリは使いにくい
zh_hans: APP不好用
zh_hant: App不好用

# AA0313
source: Too many advertisements
ja: 広告が多すぎます
zh_hans: 广告太多了
zh_hant: 廣告太多

# AA0314
source: Using other similar app
ja: 他のアプリアカウントがあります
zh_hans: 已有其他平台账号
zh_hant: 已有其他平臺帳號

# AA0315
source: Other reasons
ja: その他の理由
zh_hans: 其他原因
zh_hant: 其他原因

# AA0316
source: Other comments or suggestions
ja: ほかのご意見・ご感想
zh_hans: 其他意见或建议
zh_hant: 其他意見或建議

# AA0317
source: Go on
ja: 続く
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# AA0318
source: The following info and records will be cleared up after the account is closed
ja: アカウントがログアウトされた后、次の资産と利益は放弃されます
zh_hans: 注销后，将放弃以下资产和权益
zh_hant: 帳戶註銷後，將放棄以下資產和權益

# AA0319
source: All your personal information and historical information will not be recovered.
ja: すべての个人情报および履歴情报は取得されません
zh_hans: 您保存在云端的全部个人资料和历史信息将无法找回；
zh_hant: 您的全部個人資料和歷史資訊將無法找回；

# AA0320
source: Your downloads and purchase records will be cleared up unrecoverably, and non-refundably.
ja: ダウンロードおよび购入记録は空になり、复元できません。返金は行われません。
zh_hans: 您的购买记录都将被清空，且无法恢复，不予退款；
zh_hant: 您的下載、購買記錄都將被清空，且無法恢復，不予退款；

# AA0321
source: Any accumulated rank, credits and benefits will be invalid and cannot be recovered.
ja: 以前に蓄积したグレード、ポイント、権益などは无効になり、回复できません。
zh_hans: 任何您之前累计的等级、积分、权益等都将作废且无法恢复；
zh_hant: 任何您之前累計的等級、積分、權益等都將作廢且無法恢復；

# AA0322
source: You are no longer able to log in with the bound phone number/E-mail and third party account.
ja: バインドされた电话番号/メールボックスを使用して、サードパーティのアカウントでログインし続けることはできません。
zh_hans: 您将无法使用绑定的手机号/邮箱，以及第三方账户继续登录；
zh_hant: 您將無法使用綁定的手機號/郵箱，以及第三方帳戶繼續登錄；

# AA0323
source: All the devices you bind will be unbound. For further use, please register and re-add.
ja: バインドしたデバイスは解除されます。 引き続き使用する场合は、登録して再追加してください。
zh_hans: 您绑定的设备将全部解绑。如需继续使用，请注册后重新添加。
zh_hant: 您綁定的設備將全部解綁。如需繼續使用，請註冊後重新添加。

# AA0324
source: Account Authentication
ja: 本人确认
zh_hans: 验证身份
zh_hant: 驗證身份

# AA0325
source: For account security, please verify the login password first
ja: アカウントのセキュリティのために、まずログインパスワードを确认してください
zh_hans: 为了账户安全，请先验证登录密码
zh_hant: 為了帳戶安全，請先驗證登錄密碼

# AA0326
source: Password
ja: ログインパスワード
zh_hans: 登录密码
zh_hant: 登錄密碼

# AA0327
source: If you forget the original password, please log out and then click Forget Password, and reset the password with the verification code
ja: 元のパスワードを忘れた场合は、ログアウトして「パスワードを忘れた」をクリックし、确认コードを使用してパスワードをリセットしてください
zh_hans: 如果忘记原密码，请退出登录，点击“忘记密码”，使用验证码重新设置密码
zh_hant: 如果忘記原密碼，請退出登錄，點擊“忘記密碼”，使用驗證碼重新設置密碼

# AA0328
source: Confirmed to close it？
ja: 您真的要註銷賬號嗎？
zh_hans: 您真的要注销账号吗？
zh_hant: 您真的要註銷賬號嗎？

# AA0329
source: After closing the account, all information and data will be cleared up
ja: アカウントがログアウトされると、すべての情报とデータが消去されます
zh_hans: 账号注销后，将清空所有信息和数据
zh_hant: 賬號註銷後，將清空所有信息和數據

# AA0330
source: The account is closed successfully! Thanks for using our product
ja: アカウントを正常にログアウトします！ ご利用ありがとうございます
zh_hans: 注销账户成功！感谢您的使用
zh_hant: 註銷帳戶成功！感謝您的使用

# AA0331
source: After the account is closed, Kindly note that:
ja: ログアウト后に知っておくべきこと：
zh_hans: 注销后您需要知道的：
zh_hant: 註銷後您需要知道的：

# AA0332
source: You are no longer able to log in with the bound phone number/E-mail and third party account
ja: 元のアカウントとサードパーティのアカウントにバインドされた电话番号/メールボックスを使用してログインを続行できません
zh_hans: 无法使用原帐户绑定的手机号/邮箱，以及第三方帐号继续登录
zh_hant: 無法使用原帳戶綁定的手機號/郵箱，以及第三方帳戶繼續登錄

# AA0333
source: All the devices you bind have been unbound. For further use, please register and re-add
ja: 元のアカウントにバインドされたデバイスはすべてバインド解除されています。 引き続き使用する场合は、登録して再追加してください
zh_hans: 原账户绑定的设备已全部解绑。如需继续使用，请注册后重新添加
zh_hant: 原帳戶綁定的設備已全部解綁。如需繼續使用，請註冊後重新添加

# AA0334
source: I get it
ja: 分かりました
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# AA0335
source: Logout failed (Error code: %@)
ja: ログアウトに失敗しました（エラーコード：%@）
zh_hans: 注销失败（错误码：%@）
zh_hant: 註銷失敗（錯誤碼：%@）

# AA0336
source: Click here to quickly add a device, share a device or scan
ja: ここをクリックして、デバイスの追加または共有及びスキャンを効率的に実行できます
zh_hans: 点击此处可快速添加设备或分享设备或扫一扫
zh_hant: 點擊此處可快速添加設備或分享設備或掃一掃

# AA0337
source: Device deleting by Long press the device card. Device sorting by dragging the device card
ja: デバイスのタグを長押ししてデバイスを共有または削除できます。タグをドラッグして並べ替えできます
zh_hans: 长按设备卡片可分享设备或删除设备，拖动设备卡片可进行排序
zh_hant: 長按設備卡片可分享設備或刪除設備，拖動設備卡片可進行排序

# AA0338
source: Device deleting by Long press the device card. Device sorting by dragging the device card
ja: デバイスタグを長押ししてデバイスを削除できます。タグをドラッグして並べ替えできます
zh_hans: 长按设备卡片可删除设备，拖动设备卡片可进行排序
zh_hant: 長按設備卡片可刪除設備，拖動設備卡片可進行排序

# AA0339
source: Click to edit the card
ja: ここをクリックしてタグを編集できます
zh_hans: 点击此处可编辑小卡片
zh_hant: 點擊此處可編輯小卡片

# AA0340
source: The new version is testing...
ja: 新しいバージョンを確認しています...
zh_hans: 正在检测新版本...
zh_hant: 正在檢測新版本...

# AA0341
source: Check for updates
ja: アップデートを確認
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# AA0342
source: All devices are in the latest version
ja: 全てのデバイスは最新のバージョンとなっています
zh_hans: 所有设备已是最新版本
zh_hant: 所有設備已是最新版本

# AA0343
source: New version
ja: 新バージョン
zh_hans: 新版本
zh_hant: 新版本

# AA0344
source: New version instruction
ja: 新バージョンに関する説明
zh_hans: 新版本说明
zh_hant: 新版本說明

# AA0345
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# AA0346
source: Upgrade all
ja: 全てアップグレード
zh_hans: 全部升级
zh_hant: 全部升級

# AA0347
source: Installing
ja: インストール中
zh_hans: 安装中
zh_hant: 安裝中

# AA0348
source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 升级失败
zh_hant: 升級失敗

# AA0349
source: Do keep the camera running during the whole upgrade process that lasts about 5 to 10 minutes! Or the camera may be unavailable. (The camera will be offline during the upgrade.)
ja: アップグレードには約5～10分かかりますので、途中で電源を切らないでください。電源オフになると、カメラが使えなくなります。（アップグレード中はカメラがオフライン状態です）
zh_hans: 升级大约需要5－10分钟，必须保持摄像机全程不断电！否则可能会导致摄像机无法使用。（升级过程中摄像机将处于离线状态）
zh_hant: 升級大約需要5－10分鐘，必須保持攝像機全程不斷電！否則可能會導致攝像機無法使用。（升級過程中攝像機將處於離線狀態）

# AA0350
source: The device is upgrading. Please try again later
ja: アップグレード中です。後で再度試してみてください
zh_hans: 设备升级中，请稍后重试
zh_hant: 設備升級中，請稍後重試

# AA0351
source: %@ upgraded successfully
ja: %@アップグレードに成功しました
zh_hans: %@升级成功
zh_hant: %@升級成功

# AA0352
source: Upgrade again
ja: 再度アップグレード
zh_hans: 重新升级
zh_hant: 重新升級

# AA0353
source: %@ upgrade failed. Please try again later
ja: %@アップグレードに失敗しました。後で再度試してみてください
zh_hans: %@升级失败，请稍后重试
zh_hant: %@升級失敗，請稍後重試

# AA0354
source: %@ download failed. Please try again later
ja: %@ダウンロードに失敗しました。後で再度試してみてください
zh_hans: %@下载失败，请稍后重试
zh_hant: %@下載失敗，請稍後重試

# AA0355
source: %@ upgrade failed. Please try again after restarting the device or inserting the memory card
ja: %@アップグレードに失敗しました。デバイスを再起動するか、メモリカードを入れて再度試してみてください
zh_hans: %@升级失败，请重启设备或插入内存卡重试
zh_hant: %@升級失敗，請重啟設備或插入SD卡重試

# AA0356
source: %@ download failed. Please try again after checking the device network
ja: %@ダウンロードに失敗しました。ネットワークを確認してから再度試してみてください
zh_hans: %@下载失败，请检查设备网络后重试
zh_hant: %@下載失敗，請檢查設備網絡後重試

# AA0357
source: %@ upgrade failed. Please try again after restarting the device
ja: %@アップグレードに失敗しました。再起動してから再度試してみてください
zh_hans: %@升级失败，请重启设备后重试
zh_hant: %@升級失敗，請重啟設備後重試

# AA0358
source: %@ is upgrading...
ja: %@アップグレード中...
zh_hans: %@升级中...
zh_hant: %@升级中...

# AA0359
source: Select from multiple accounts detected
ja: 複数のアカウントが確認されたため、選んでください
zh_hans: 查到多个账号，请选择
zh_hant: 查到多個賬號，請選擇

# AA0360
source: Scanning QR codes to add devices is not supported due to the low APP version.
ja: 現在のアプリバージョンが低すぎて、スキャンによるデバイス追加に対応できません。
zh_hans: 当前APP版本过低，不支持扫码添加设备。
zh_hant: 當前APP版本過低，不支持掃碼添加設備。

# AA0361
source: Upgrade now
ja: アップグレード
zh_hans: 去升级
zh_hant: 去升級

# AA0362
source: This device has been added
ja: このデバイスが既に追加されました
zh_hans: 已经添加该设备了
zh_hant: 已經添加該設備了

# AA0363
source: Device Calling
ja: デバイス通話要求
zh_hans: 设备呼叫
zh_hant: 設備呼叫

# AA0364
source: Face Recognition
ja: 顔認識
zh_hans: 人脸识别
zh_hant: 人臉識別

# AA0365
source: Baby Crying
ja: 赤ちゃんの泣き声
zh_hans: 宝宝哭声
zh_hant: 寶寶哭聲

# AA0366
source: Pet Motion
ja: ペットの動き
zh_hans: 宠物活动
zh_hant: 寵物活動

# AA0367
source: And
ja: 及び
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# AA0368
source: Privacy Policy
ja: プライバシー契約
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# AA0369
source: Phone number or email
ja: スマートフォンの电话番号またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入手机号或邮箱
zh_hant: 請輸入手機號或郵箱

# AA0370
source: Phone number/E-mail
ja: 电话番号/ Eメール
zh_hans: 手机号/邮箱
zh_hant: 手機號/郵箱

# AA0371
source: Cloud service is under construction in this region. Please wait in patience~
ja: 当該地域のクラウドサービスはまだ構築しておりますので、少々お待ちください~
zh_hans: 该地区云服务正在建设中,请耐心等待~
zh_hant: 該地區雲服務正在建設中,請耐心等待~

# AA0372
source: Account does not exist
ja: アカウントが存在しません
zh_hans: 账户不存在
zh_hant: 帳戶不存在

# AA0373
source: Passwords are inconsistent
ja: パスワードが一致しません
zh_hans: 两次输入不一致
zh_hant: 兩次輸入不一致

# AA0374
source: Phone number
ja: 电话番号
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# AA0375
source: Enter your Wi-Fi password
ja: Wi-Fiパスワードを入力して下さい
zh_hans: 请输入Wi-Fi密码
zh_hant: 請輸入Wi-Fi密碼

# AA0376
source: Current network is unavailable. Check your network settings
ja: ネットワークに接続できません。ネットワーク设定を确认してください
zh_hans: 当前网络不可用,请检查您的网络设置
zh_hant: 當前網路不可用,請檢查您的網路設置

# AA0377
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# AA0378
source: Connection failed
ja: 接続できません
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# AA0379
source: Unknown reason
ja: 原因不明
zh_hans: 未知原因
zh_hant: 未知原因

# AA0380
source: offline already
ja: 端末がオフラインになりました
zh_hans: 设备离线
zh_hant: 設備離線

# AA0381
source: The network is busy, please try again later
ja: インターネットが混み合っていますので、暂く経ってからもう一度お试しください
zh_hans: 网络繁忙,请稍后再试
zh_hant: 網路繁忙,請稍後再試

# AA0382
source: Your phone number has been used
ja: 电话番号は使用されています
zh_hans: 手机号码已被使用
zh_hant: 手機號碼已被使用

# AA0383
source: The length of name is out of range
ja: 名称の长さが上限を超えました
zh_hans: 名字长度超出范围
zh_hant: 名字長度超出範圍

# AA0384
source: The system is in maintenance. Please try again later
ja: システムメンテナンス中、暂く経ってからもう一度お试しください
zh_hans: 系统正在维护,请稍后再试
zh_hant: 系統正在維護,請稍後再試

# AA0385
source: Verification code timeout
ja: 认証コードの有効期限が过ぎています
zh_hans: 验证码超时
zh_hant: 驗證碼超時

# AA0386
source: It has reached the upper limit
ja: 上限に达しました
zh_hans: 已经达到上限
zh_hant: 已經達到上限

# AA0387
source: This camera has been bundled by other account,please unbundle it firstly before using.
ja: 本设备は他のアカウントに结びつけられたので、バインディング解除した后に続けて使用されます
zh_hans: 该设备已被其他账户绑定,需要解绑才能继续使用
zh_hant: 該設備已被其他帳戶綁定，需要解綁才能繼續使用

# AA0388
source: Incorrect phone or email format
ja: スマートフォンまたはメールアドレスのフォーマットが正しくありません
zh_hans: 手机或邮箱格式不正确
zh_hant: 手機或郵箱格式不正確

# AA0389
source: Connection timeout, please check the network
ja: 接続时间切れ、ネットワークの确认をお愿い致します
zh_hans: 连接超时,请检查网络
zh_hant: 連接超時，請檢查網路

# AA0390
source: Incorrect verification code
ja: 认証コードが正しくありません
zh_hans: 验证码不正确
zh_hant: 驗證碼不正確

# AA0391
source: Sending verification code failed
ja: 认証コードを送信できませんでした
zh_hans: 发送验证码失败
zh_hant: 發送驗證碼失敗

# AA0392
source: You are already the owner
ja: すでに端末の所有者です
zh_hans: 已是设备主人
zh_hant: 已是設備主人

# AA0393
source: The quantity of added items has reached the upper limit
ja: 登録の数が上限に达しました
zh_hans: 添加数量已达到上限
zh_hant: 添加數量已達到上限

# AA0394
source: The account expires. Please register another account
ja: アカウントが无効になりました。アカウントの新规登録をお愿いします
zh_hans: 账号已失效,请重新注册账号
zh_hant: 帳號已失效,請重新註冊帳號

# AA0395
source: Operate too often. Please try again later
ja: 正常に処理できません。暂く経ってからもう一度お试しください
zh_hans: 操作频繁,请稍后再试
zh_hant: 操作頻繁,請稍後再試

# AA0396
source: Password must contain 8-30 characters include digits and letters
ja: パッスワートはアルファベット、数字を含める8～30位の文字です
zh_hans: 密码为8-30位包含字母、数字的字符
zh_hant: 密碼為8~30位包含字母、數字的字元

# AA0397
source: Can't get the verification code?
ja: 确认コードが受信していませんか
zh_hans: 收不到验证码?
zh_hant: 收不到驗證碼？

# AA0398
source: Register by e-mail address
ja: メールアドレスで登録
zh_hans: 使用邮箱注册
zh_hant: 使用郵箱註冊

# AA0399
source: Connect
ja: 接続する
zh_hans: 去连接
zh_hant: 去連接

# AA0400
source: Name
ja: 名称
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# AA0401
source: Please enter the country code before phone numbers,Eg:+86-1234567
ja: 携帯電話番号の前に国コードを入力してください。形式は次のとおりです。+ 86-1234567
zh_hans: 请在手机号码前输入国码,格式如下: +86-1234567
zh_hant: 請在手機號碼前輸入國碼，格式如下： +86-1234567

# AA0402
source: More
ja: さらに
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# AA0403
source: Enable
ja: オープン
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# AA0404
source: No playback available for the time being.
ja: 该当时间に録画データありません
zh_hans: 当前时间无回放
zh_hant: 當前時間無回放

# AA0405
source: You are about to succeed,please wait patiently
ja: 成功达成します、少々お待ちください
zh_hans: 马上就要成功了,请耐心等候
zh_hant: 馬上就要成功了，請耐心等候

# AA0406
source: Invalid device ID
ja: 端末IDが无効です
zh_hans: 设备ID无效
zh_hant: 設備ID無效

# AA0407
source: Wi-Fi not connected
ja: Wi-Fi未接続
zh_hans: Wi-Fi未连接
zh_hant: Wi-Fi未連接

# AA0408
source: 《Privacy Policy》
ja: 『プライバシー契約』
zh_hans: 《隐私政策》
zh_hant: 《隱私政策》

# AA0409
source: Wrong format of phone number
ja: スマートフォンの电话番号フォーマットが正しくありません
zh_hans: 手机号码格式错误
zh_hant: 手機號碼格式錯誤

# AA0410
source: Enter password
ja: パスワード入力
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# AA0412
source: Urgent problem?please send e-mail to us.
ja: 问题を急いで解决してほしい场合、メールでお问い合わせください。
zh_hans: 问题比较紧急?您还可以发邮件反馈
zh_hant: 問題比較緊急？您還可以發郵件回饋

# AA0413
source: Contact:
ja: お问い合わせメール:
zh_hans: 反馈邮箱:
zh_hant: 回饋郵箱:

# AA0414
source: Start time
ja: 开始时刻
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# AA0415
source: Fail to submit,please try again later.
ja: 送信に失败しました。后でもう一度お试しください
zh_hans: 提交失败, 请稍后再试
zh_hant: 提交失敗, 請稍後再試

# AA0416
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# AA0417
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# AA0418
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# AA0419
source: Step 1
ja: ステップ1
zh_hans: 第一步
zh_hant: 第一步

# AA0420
source: Power on the camera or insert battery
ja: カメラに電源を入れるか、バッテリを入れます
zh_hans: 将摄像机接通电源
zh_hant: 將攝像機接通電源或裝入電池

# AA0421
source: Step 2
ja: ステップ2
zh_hans: 第二步
zh_hant: 第二步

# AA0422
source: Waiting for the camera to connect and make du-du sound
ja: カメラが接続状態になり、「ブウブウ」という音が鳴るまでお待ちしてください、
zh_hans: 等待摄像机进入连接状态并发出du-du声，
zh_hant: 等待攝像機進入連接狀態並發出du-du聲，

# AA0423
source: Power on the camera or insert battery
ja: カメラに電源を入れるか、バッテリを入れます
zh_hans: 将摄像机接通电源或装入电池
zh_hant: 將攝像機接通電源或裝入電池

# AA0424
source: Step 1. Turn on the device
ja: 第一ステップ、オープンデバイス
zh_hans: 第一步、开启设备
zh_hant: 第一步、開啟設備

# AA0425
source: With no response, please long press Reset on the camera
ja: 反応がない場合は、カメラResetキーを長押ししてリセットしてください
zh_hans: 如无反应，请长按摄像机Reset键复位
zh_hant: 如無反應，請長按攝像機Reset鍵復位

# AA0426
source: Connect the camera to a LAN port of the router by cable, and connect your mobile phone to the same router Wi-Fi
ja: カメラをルーターのLANポートにネットワークケーブルで接続し、携帯電話を同じルーターのWi-Fiに接続します
zh_hans: 用网线将摄像机连接到路由器LAN口，并将手机连接至同一个路由器Wi-Fi
zh_hant: 用網線將攝像機連接到路由器LAN口，並將手機連接至同一個路由器Wi-Fi

# AA0427
source: Beginner's Tutorial
ja: 初心者向けチュートリアル
zh_hans: 新手教程
zh_hant: 新手教程

# AA0428
source: Fail to load
ja: 読み込みに失敗しました
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# AA0429
source: select device
ja: デバイスを選択
zh_hans: 选择设备
zh_hant: 選擇設備

# AA0430
source: Please describe the comments or questions in detail, thank you for your support
ja: コメントや質問を詳しく説明してください、ご支援ありがとうございます
zh_hans: 请详细描述意见或问题,谢谢您的支持
zh_hant: 請詳細描述意見或問題,謝謝您的支持

# AA0431
source: Share app and device log information to pinpoint issues
ja: アプリケーションとデバイスのログ情報を共有して、問題を特定します
zh_hans: 共享应用及设备日志信息,以准确定位问题
zh_hant: 共享應用及設備日誌信息,以準確定位問題

# AA0432
source: Selecting a date
ja: 日付を选択します
zh_hans: 请选择日期
zh_hant: 請選擇日期

# AA0433
source: Please enter your contact E-mail address.
ja: 连络先E-mailアドレスを入力してください。
zh_hans: 为快速解决问题,请留下您的电话或邮箱
zh_hant: 為快速解決問題,請留下您的電話或郵箱

# AA0434
source: User Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# AA0435
source: Hour
ja: 时
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# AA0436
source: Minute
ja: 分
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# AA0437
source: Cancel live broadcasting
ja: 放送をキャンセルする
zh_hans: 取消直播
zh_hant: 取消直播

# AA0438
source: Enable Bluetooth on your cellphone to add a device quickly
ja: 携帯電話のBluetoothをオンにして、デバイスをすばやく追加
zh_hans: 打开手机蓝牙，快速添加设备
zh_hant: 打開手機藍牙，快速添加設備

# AA0439
source: Please allow new connection in Settings
ja: 設定で新規接続を許可してください
zh_hans: 请在设置中允许新连接
zh_hant: 請在設定中允許新連接

# AA0440
source: Wi-Fi connection timeout
ja: Wi-Fi接続がタイムアウトになりました
zh_hans: Wi-Fi连接超时
zh_hant: Wi-Fi連接超時

# AA0441
source: Add again
ja: 再追加
zh_hans: 重新添加
zh_hant: 重新添加
